❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සන් හන්-ග්යුල්.
ඒ ඔහුගේ නමයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
මම ඔය දෙන්නව එක්කන් එන්නම්.
7 වන කථාංගය
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත. බීප් හඬට පසුව කරුණාකර හඬ තැපෑලක් තබන්න.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
අද මට ඔබෙන් ආරංචියක් නොලැබුනොත්...
ඔයා මට මැරිලා.
මෙතැන් සිට,
ඔයා මට කවුරුත් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ නම, ඔයාගේ මුහුණ, හැම දෙයක්ම මකා දමනවා.
සංස්කරණය කරන්න - මකන්න
මකන්නද? ඔව්
ඔව් නැත
ලොකු සිස්ටම්
ඒ කාන්තාව
මම...
මම ඔයාගේ නියපොත්තෙන්වත් ඇල්ලුවේ නැහැ , ඒත්...
නමුත් ඔබට තිබුණා...
ඇය සමඟ කෝපි...
ඇය සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තා.
ඒ නිසා…
ඒ නිසාද ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණේ?
ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කිව්වා, ඒ වගේම ඔයා ඒක කළේ වෙන ගෑනියෙක් එක්ක.
ඔයා හරි, මිස් බොම්.
කුමක් ද?
මම, සුන් ජේ-ග්යු...
මගේ වචනය රකින්න එපා.
මම පෙනෙන තරම් ශක්තිමත් නැහැ,
මම බුද්ධිමත්, සංස්කෘතික, නවීන හෝ ඉවසිලිවන්ත නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මිස්. හොඳයි.
මහත්මිය හොඳයි!
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
මට කණගාටුයි.
මිනිසෙකුගේ ගිනිමය හදවතට දරාගත හැක්කේ බොහෝ දේ පමණයි. දෙවියනේ.
හොඳයි,
ගින්න ඇති කළ තැනැත්තා අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුය.
අපි තවදුරටත් මේ ගැන කතා නොකර ඉමු.
නමුත්...
ඔයා මට කියන්න ඕන එයා කවුද කියලා.
ඇය කවුද? හිටපු කෙනෙක්ද?
ගැහැණු මිතුරියක්ද? නැත්නම්...
ඔයාගේ වත්මන් පෙම්වතිය?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඇය කවුද?
ඇත්තටම ඇය...
- රක්ෂණයෙන්. - රක්ෂණයෙන්?
රක්ෂණ නියෝජිතයෙකු සමඟ එතරම් සමීප වන්නේ කවුද?
කුමන ආකාරයේ රක්ෂණයක්ද?
එය කුමන ආකාරයේ ආවරණයක්ද?
හොඳයි...
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
සැබෑ වියදම් සෞඛ්‍ය රක්ෂණය.
ඇය කිව්වා මේ දවස්වල මිනිස්සු අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මට සෞඛ්‍ය රක්ෂණයක් නැතුව යන්න බැහැ.
පෙනෙන විදිහට, ඇයව හඳුන්වනු ලබන්නේ
රක්ෂණ ලෝකයේ ඩොබර්මන්.
ඇය දෂ්ට කළ පසු, ඇය කිසි විටෙකත් යන්න දෙන්නේ නැත.
ඉතින්, ඇය ඔබව සපා කෑවාද?
එන්න, මිස් බොම්.
මම ඇත්තටම රක්ෂණය කරන කෙනෙක්.
මට කවදාවත් අසනීප වෙන්නේ නැහැ, ඉතින් රක්ෂණය ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඊට පස්සේ ඇය ආපහු එයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගෑණි ආපහු ආවොත්...
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
මම ඔයාගේ නම, ඔයාගේ මුහුණ, හැමදේම මකා දැම්මා.
ඔයා ආයෙත් මෙතනට ආවොත්...
ඔයා මැරිලා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉතින්, අපි දැන් හොඳින්ද?
අපි පොරොන්දු වූ පරිදි මට අවුරුදු දෙකක් බලා සිටීමට සිදුවේ.
ඔව්, අවුරුදු දෙකක්.
හරි, අවුරුදු දෙකක්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි. එහෙනම් මම යනවා.
-අනික... -ඔව්, ඒ මොකක්ද?
අපිට නිවාඩුවක් හරි වෙන දෙයක් හරි ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
- නිවාඩුවක්ද? - ඔව්.
නිවාඩුවක් මොකටද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
නිවාඩු කියන්නේ ඵලදායිතාව වැඩි දියුණු කරන්න නේද?
ඉතින්...
මට ඔයා එක්ක දවසක් ගත කරන්න පුළුවන් නම්,
හොඳ කෑම ටිකක් කාලා, ආලයකට යන්න,
මම හිතන්නේ මට අවුරුදු දෙකක් ඉවසිලිවන්තව ඉන්න පුළුවන්.
නැත්නම් සමහරවිට නැද්ද?
දවසකට විතරයි නේද?
ඔව්.
Green Narae ඉවර වෙලා හරියටම දවසකට පස්සේ?
ඔයාට තේරුණා! එක දවසක් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම ෂින්සු වලට යනවද?
"නවත්වන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මට ආරංචියක් නැති මගේ දුව උදේ 7:48 ට මට කතා කළා.
සොන්ග් ගා-ඉන්ගේ ප්‍රසංගයට ටිකට්පත් ඉල්ලනවා.
මම කොහොමද නවත්තන්නේ? මම ඒකට යන්නම ඕනේ.
ඔයාට වැරදි සංඥාවක් ලැබුණා, ඒ නිසා මුලින්ම ආපහු යන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ බොම්ගේ හදිසි සිත වෙනස් වීම ඔයාගේ සමස්ත චිත්‍රයේ කොටසක් කියලා.
ඔයා කලින් කිව්වා,
යමක් ආවොත්, මම ඔබව බඳවා ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
අවාසනාවකට, මම... කළා.
ඒක කියන්න.
බේරුම්කරණය හැසිරවීමට මම ඔබව නිල වශයෙන් බඳවා ගැනීමට කැමතියි...
සුන් ජේ-ග්යුගේ පහරදීමේ නඩුව සඳහා.
මම ලොකු චිත්‍රයක් අඳින්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මගේ පැන්සල මොහොතකට ලිස්සා ගියා.
ඔබේ පැන්සල ලිස්සා යාම නිසා ඔබ කෙතරම් අවධානය වෙනතකට යොමු වුණාද?
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මට ලිපිනය දෙන්න.
මම දැනටමත් ඇසුරුම් කර ඇත්තෙමි,
ඉතින් මමම ගිහින් මේක මුහුණට මුහුණලා ඉවර කරන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලද?
ඔබට මාසික වාර්තාවක් හෝ යමක් අවශ්‍යද?
ඇත්තටම ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
ඉතින් හොරා
ජ්ජැන්ග්-ගුගේ මිරිස් වගාවේදී අතින් අල්ලගත්තද?
ඒ කවුද?
මේජුයි රන් පදක්කමයි ඔක්කොම ගත්තේ කවුද ?
-මුවෙක්. -මුවෙක්?
පිට්ටනියේ මුවෙක් හිටියා...
-ඔව්. -...ඒ වගේම ඒකෙ බෙල්ලත් දිලිසෙනවා.
-මගේ දෙවියනේ. -ඒක හරි.
ඒකෙ ඩොං-ප්යෝගෙ ආච්චිගෙ රන් පදක්කම ඇඳලා තිබුණා.
අනේ දෙවියනේ.
අපි වැරදි පුද්ගලයාට දොස් පැවරුවා.
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
දෙවියනේ. අර බලන්න.
ඒ මිස්ටර් ඊවිල් තොන්ට් නේද?
ඔහ්, ආදරණීය, ඒක භයානකයි.
අද හරිම ලස්සන දවසක්!
ඔහු ගිනි අව්වේ කුඹුර සීසා. හිරු එළිය ඔහුගේ මොළය බැදුවාද?
එයා මෝඩයෙක් වගේ හිනාවෙනවා. කොහෙද එයා යන්නේ?
ඔහු හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් නීති උපාධිය ලබා ගත්තේ ඉහළම උපාධිය ලබා ගනිමිනි.
ඔහු 47 වන අධිකරණ පුහුණු ආයතනය ද අවසන් කළේය.
ඔහුගේ පන්තියේ ඉහළින්ම.
කනිෂ්ඨ නීතිඥයෙකු ලෙස ඔහුගේ සුවිශේෂී දක්ෂතාව නිසා ඔහු පිළිගැනීමට ලක් විය.
නීති සමාගමක් වන සුජුන් හිදී,
විශිෂ්ට නව නීතිඥ සම්මානය දිනා ගැනීම.
තවමත් ගොඩක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා මගේ මුළු ජීව දත්ත පත්‍රිකාවම කියවන්න ගියොත්,
ඔබේ හඬ පිටවිය හැකියි, හොං මහතා.
"සාර්ථක වෘත්තිකයෙකු හමුවන්න."
ඔබ සැම සිතන්නේ සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද?
සාර්ථකත්වය ඇත්තටම මෙහෙමයි කියලා මම හිතනවා.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක්
"මගේ පැත්තේ කෙනෙක්"?
ඔබේ පැත්තේ සම්පූර්ණයෙන්ම කෙනෙකු සිටීම,
ඊට වඩා සාර්ථක දෙයක් තවත් තියෙනවද?
මම පළමු වරට සේවාදායකයෙකු මුණගැසෙන විට,
මම සෑම විටම මෙම පොරොන්දුවෙන් පටන් ගනිමි.
"මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නම්."
අපි හැමෝම සමහර වෙලාවට අසාධාරණ තත්වයන්ට මුහුණ දෙනවා.
සමහර වෙලාවට, ඔයා විශ්වාස කරපු අය ඔයාට පිටුපානවා,
ඒ වගේම කවුරුත් ඔයාගේ පැත්තේ නෑ වගේ දැනෙනවා.
එපා.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ පැත්තේ සිටීම.
නීතිඥයෙක් වීම කියන්නේ ඒකයි.
මාමේ.
මට පොඩි උදව්වක් ඕනේ.
ග්‍රීන් නාරා ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව සඳහා ඔබට හොඳ ගල්බි ටිකක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඉදිරියට එන්න!
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාගේ හකු වල මාංශ පේශි ටිකක් නැති වුනාද?
ඔයා මෑතකදී ඒ හිනාව එක්ක එහා මෙහා ගියා.
ඇයි? හැමෝම මං ගැන මොකක් හරි නරකක් කියනවා.
ඔයාලම බලන්න.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම ඇවිදින්නේ?
සත්‍යය නම්,
මෙම ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවෙන් පසු,
මම මිස් බොම් එක්ක දවසකට ඩේට් එකකට යනවා.
සේ-ජින් එක්ක දිනයක් යනවා කියලා හිතන්න.
ඔයාට හිනාව නවත්තගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත් මිස් බොම්ව අක්‍රිය කරන්න පුළුවන්.
ඇය ක්‍රියා විරහිත වෙන්නේ ඇයි?
සේ-ජින්ගේ සහෝදරයා අද පාසලට ආවා, හැමෝම ඇඳුමකින් සැරසිලා.
ඒ සියලු දෙනා බලා සිටියත්, ඔහු සන්සුන්ව සිටි අතර පරිපූර්ණ ලෙස කතා කළේය.
ශ්‍රවණාගාරයේ සිටි සියල්ලන්ම ඔහුට කොතරම් සංවේදී වූවාද කිවහොත් ඔවුන් ඔහුට නැගී සිට අත්පොළසන් දුන්හ.
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කිසිම සැලැස්මක් නැහැ, ඒත් මට නීතිඥවරියක් වෙන්න ඕන වුණා.
මිස් බොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් හිටගෙන අත්පොළසන් දුන්නාද?
ඇය තමයි වැඩිපුරම අත්පුඩි ගැහුවේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
තව අවුරුදු දෙකක් යනකන් ඔයාලා නිල යුවලක් වෙන්නේ නෑ.
එතෙක් ඇයට ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට නිදහස තිබේ.
ඒ නිසා මෝඩ විදියට හැසිරෙන එක නවත්තලා හිනාව අඩු කරගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉතින් ඔබේ ගුරුවරයා චෝයි ඉ-ජුන්ට නැගී සිට අත්පොළසන් දුන්නාද?
මෙම ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබේ ගුරුවරයා ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය බලන්න.
-තේරුනාද? -තේරුනාද.
රසවිඳින්න.
ඔයා දන්නවද චෝයි ඉ-ජුන්, නීතිඥයා?
ඔහු මට කෙළින්ම ඇඟිල්ල දිගු කළා.
"මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නම්" කියලා කිව්වා.
එකපාරටම, මට හුස්ම ගන්නත් බැරි වුණා, මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු සහ සුන් ජේ-ග්යු එකම වයසේ කියලා.
එහෙත්, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
-හරිද? අනිත් දවසෙ... -ඔව්.
...සන් ජේ-ග්යු මාංචු දාලා රඟපානවා ඔයා දැක්කද?
ඒ හොරා ළඟට ගෑනු රොක් වෙන්නේ කොහොමද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කරුණු කිහිපයක් නිවැරදි කළ යුතුයි.
මිස්ටර් සන් හොරෙක් නෙවෙයි.
ඔහු සොරා අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඔයා දැක්ක ගෑණු කෙනා මිස්ටර් සන්ගෙ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
ඇය රක්ෂණ නියෝජිතවරියක්.
රක්ෂණ නියෝජිතයෙක්ද?
අයියෝ, ඒක විහිළුවක්.
මිස්ටර් වයි, ඔයා ඒවා දැක්කා.
ඔවුන් එකිනෙකා දෙස බලා සිටි ආකාරය,
ඒ ඔයාට රක්ෂණ නියෝජිතයෙක් සහ සේවාදායකයෙක් වගේ පෙනුනාද?
ඇගේ ඇස්වල පෙනුම මට විස්තර කිරීමට සිදුවුවහොත්,
ඇය මිල කළ නොහැකි වස්තුවක් දෙස බලා සිටිනවාක් මෙනි.
හොඳ නිරීක්ෂණයක්.
ඇය සේවාදායකයෙකු කෙරෙහි සිත යොමු කළ පසු, ඇයව කිසිසේත් අතහැර දමන්නේ නැත.
ඒ නිසා ඇය රක්ෂණ ලෝකයේ ඩොබර්මන් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
එසේ ද?
එය අනර්ඝයි.
මගේ විදුරුමස් ක්‍රියා විරහිත වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම දන්ත රක්ෂණයක් ගන්න හිතුවා.
ඒ රක්ෂණ නියෝජිතයා ආයෙත් කවද්ද එන්නේ?
මට ඒක ඔයාට කියන්න අකමැතියි, ඒත් ඒකට ක්‍රමයක් නෑ.
ඇය කවදා හෝ මේ ප්‍රදේශයට නැවත පැමිණේවි.
ඒ කෙසේ වුවත්, මිස් බොම්,
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දැනගත්තේ?
වෙලාව බලන්න.
මට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන එක හොඳයි.
- යන්න කලින් උත්තර දෙන්න. - එයා හැමදේම දන්නවා.
මිස් බොම්, අපි ඉදිරියට යමු.
- හරි. - තව ටිකකින් හමුවෙමු.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු. - හරි.
මහත්මිය හොඳයි!
මිස්. හොඳයි.
ඔයයි සුන් ජේ-ග්යුයි අතරේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ නිවුන් දරුවන් අනිත් දවසේ ඔයාව දැක්කා.
බොම්-සික්!
එයාලා දැක්කා එයා ඔයාගේ තැනට එනවා.
මම හිතුවේ එයා අතේ මකරෙක්ගේ පච්චයක් කොටාගෙන හිටපු මැරයෙක් විතරයි කියලා.
නමුත් ක්‍රීඩා උළෙලේදී ඔහුව දැකලා හොරා අල්ලගත්තා,
ඔහු තරඟකාරී සහ ධර්මිෂ්ඨයි.
මට තේරුණා එයා නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබ ඔහු වටා සිටින තරමට, ඔබට ඔහු සමඟ සමීපව සිටීමට අවශ්‍ය වන තරමට,
මම හරිද?
එයා මට ළං වෙන්න මගේ තැනට ආවේ නැහැ.
හොඳයි, මම හදාගත්ත බල්ලව එයා බේරගත්තා.
ඉතින් ඔහු පරීක්ෂා කිරීමට ආවා.
ඔයා මෑතකදී හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ඒ පෙම් සබඳතා දීප්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හන්-ග්යුල්ගේ මාමා වැඩ කරන තැනට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යනවා කියලා.
මෙනවිය සේඕ.
අපගේ සංචාරයේ අරමුණ බලශක්ති සමාජ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව සඳහා පමණි...
ඔහ්, බස් එක ආවා.
හොඳයි එහෙනම්...
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
පාසැලේදී සිසුන්ට ඒ ගැන ආරංචි වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාම එකතු වෙන්න, යූන් බොම්.
ශිෂ්‍යයන් දැනගත්තොත්, ඔයා ඉවරයි.
අද ඔබ මිස්ටර් සන් දකින විට, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සතුරු විය යුතුයි.
සහ හැකි තරම් සීතලයි.
ඔයා එයාව මුලින්ම කුකුළු මස් කටුව එක්ක දැක්ක වෙලාවේ දැනුන හැඟීම මතකද ?
-වාව්. -වාව්, ඒක හරිම නැවුම්.
මේ ඉඩම මගේ වුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක දැවැන්තයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු?
වාව්, මේ තැන පිස්සුවක්.
මට අද සන් මහත්තයා මෙතන පේන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔහු?
මේ පිලිප්. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
වත්මන් සුළං වේගය හොඳයි.
නාසෙල් එකට සම්බන්ධ වෙලා. කඹය පහළට යනවා!
කමක් නැහැ.
අපගේ ශාකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හරිත නාරේ!
මාමේ, මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්. ඒක නියමයි.
මාස්ටර්, මම හිතුවේ මම ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් බලනවා කියලා.
ඔයා දැන් දැක්කේ චිත්‍රපටියක් නෙවෙයි.
මෙම සුළං ටර්බයින සුළං ශක්තිය නිපදවයි,
සහ තල වාතයේ ඇති වස්තූන්ගෙන් හෝ පක්ෂීන්ගෙන් හානි වීමට ඉඩ ඇත.
ඒ නිසා තමයි අපේ කම්හල නිරන්තරයෙන් ටර්බයින නිරීක්ෂණය කර නඩත්තු කරන්නේ.
බිම සහ වාතය යන දෙකම.
මිස් බොම්, අද ඉඳන් මට අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
ඒ පිළිමයක් විවාහ කර ගැනීමට නොවේ, JQ Energy සමඟ සම්බන්ධ වීමටයි.
මිස් බොම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ සමාගමේ ප්‍රමාණයට කැමතිද?
හොඳයි...
ඒක උසයි.
"උස..."
ඒකද?
අපිට සූර්ය බලාගාරයත් පේනවා නේද?
ෂුවර්.
-අධ්‍යක්ෂ ගු, ඔවුන්ව රැගෙන යන්න. -ඇත්තෙන්ම.
-මාව අනුගමනය කරන්න. -අපි යමු.
-මේ පැත්තෙන්. - යන්න.
ෂින්සු බලාගාරය දළ වශයෙන් වර්ග මීටර් 1,058,000 ක් ආවරණය කරයි.
අපට මෙහි මොඩියුල 82,000 ක් පමණක් තිබේ,
සහ එය වසරකට ගිගාවොට් 47ක් පමණ ජනනය කරයි.
දැනට, අපට බලාගාර තුනක් තිබේ,
උල්සාන් සහ ඩැංජින් හි ඒවා ඇතුළුව,
අපි තායිබෙක් වල සුළං බලාගාරයක් සැලසුම් කරනවා.
අපි වසර තුනක් ඇතුළත KOSDAQ හි ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට ඉලක්ක කරමු.
කොච්චර ලොකු උනත්,
ව්‍යාපාර ආකෘතියම සීමිතයි,
එබැවින් අද්විතීය සාධකයක් නොමැතිව ප්‍රසිද්ධියට පත්වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
චෝයි සේ-ජින්.
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
එම ගැටළු විසඳීම සඳහා,
අපගේ සමාගම අපගේ වාර්ෂික ආදායමෙන් 24% ක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු සඳහා ආයෝජනය කරයි.
සහ දූෂණය නිසා ඇතිවන කාර්ය සාධන පහත වැටීම් වැළැක්වීම සඳහා තාක්ෂණය සංවර්ධනය කරමින් සිටී.
මාමේ, ඔයාට තව බෑණා කෙනෙක් ඕන නැද්ද?
ඔයාට ළමයෙක්ව හදාගන්න ඕන නම්, මම බැඳීම් නවත්තනවා.
මගේ නිවුන් සහෝදරයා සමඟ වහාම.
මම අත්හරින්නම්.
මිස් බොම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ සමාගමේ දැක්මට කැමතිද?
හොඳයි...
ඒක හොඳයි.
අද අපිට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සේ-ජින්ට බලාගාරයක් ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන වැඩිදුර ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අධ්‍යක්ෂක ගු!
ඔවුන්ව රැගෙන යන්න.
ෂුවර්. හැමෝම මේ පැත්තට එන්න.
-හරි. -අපි යමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
සර්, අපි එනවා.
ආයුබෝවන්.
අපි ෂින්සු හයි හි ග්‍රීන් නාරේ එනර්ජි ක්ලබ් එකෙන්.
සන් ජේ-ග්යු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ආයුබෝවන්.
මම සන් ජේ-ග්යු, JQ එනර්ජි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔයාගේ මාමා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද?
ඒක හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
"J" අකුරින් ජේ යන නමත්, "Q" අකුරින් ග්යු යන නමත් දැක්වේ.
මම, සන් ජේ-ග්යු, JQ Energy හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ගුරුතුමනි, ඔයා ෆෝබ්ස් කවර නිරූපිකාවක් වගේ .
යාලුවනේ මේ රෙද්ද මොකක්ද කියලා දන්නවද?
පරිපූර්ණ සැමියාගේ ද්‍රව්‍ය!
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ මාමා තමයි හොඳම සැමියාට ගැළපෙන කෙනා.
ඔහු ශක්තිමත්, බලගතු,
-සහ පොහොසත්. -ඔහ්, නවත්තන්න.
හොඳයි, ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිස් බොම්?
මේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඔයා කැමතිද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
හොඳයි...
මම මේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා අහලා ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා වගේ.
ඔව්, මම පුදුම වුණා. මම පුදුම වුණා.
ඒ කිව්වෙ, හන්-ග්යුල්ගෙ මාමා සමාගම පවත්වාගෙන යන නිසා,
බලාගාරය පවත්වාගෙන යන ආකාරය ගැන අපට වඩාත් නිදහසේ විමසිය හැකි යැයි මම සිතමි.
එහෙම නේද සේ-ජින්?
මිස් බොම්, ඇයි ඔයා මාව මේකට ඇදගෙන යන්නේ?
ළමයින්ට බඩගිනි ඇති. අපි රෑ කෑම කන්නේ කීයටද?
අධ්‍යක්ෂ ගු.
ඔවුන්ව රැගෙන යන්න.
ෂුවර්, කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
- අපි යමු! - ඔයා මාව බය කළා!
අද, මම ආම්බාර් සංක්‍රාන්තියේ සජීවී නිරූපණයක් කරන්නම්.
දණහිස සිට බඩ දක්වා.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න යද්දි ලිප්ස්ටික් ගාන්නේ ඇයි?
මම ඩෝජෝ එකට යන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මාව බලන එක රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලට වඩා ආතල් කියලා.
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
මේ රාත්‍රී ගවුම ඇඳගෙන ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මිනිහාද?
දික්කසාද වුණු අර මෝඩයා නේද?
ඔයා යන්තම් දන්න කෙනෙක්ට "ඒ ජරාව" කියලා කියන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔහු සෝල් උච්චාරණයෙන් සුමටව කතා කරන අතරේ ඔබ දෙස සිනාසෙයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කියන්නේ එයා ඔයා ගැන ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලද?
ඒ වගේ පිරිමින්ට අනාවැකි කියන්න පුළුවන්.
ඔහු නිවසින් බැහැරව තනිකමෙන් පෙළෙන අතර ඔහු රවටා ගැනීමට කාන්තාවක් සොයයි.
ඒක හරි යනවා.
මමත් තනිකඩයි, ඒ නිසා ඒක වැඩ කරනවා.
මේ ඒක නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා මේ සති අන්තයේ එයාලා විනෝද උද්‍යානයකට යනවා කියලා.
විනෝද උද්‍යානයක්ද?
ඔව්.
මිස් සියෝ ඒකට රැවටෙන්නේ නැහැ නේද?
ආදර වංචාවක්.
මොන කැමරාවද?
ඔයා නිව්ස් වල දැක්කේ නැද්ද?
ඔවුන් ඔබට උනන්දුවක් දක්වන බව පෙන්වන අතර ඔබට ආදරය කරන බව මවාපායි.
ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු ලබා ගැනීමට, ඔබේ මුදල් රැගෙන ගොස් අතුරුදහන් වීමට.
ඒක තනිකඩ මිනිස්සුන්ව ගොදුරු කරගන්න කරන වංචාවක්.
ඇන්කොවි කුළුබඩු සහිත පේස්ට්.
පොචියන් විලාසිතාවේ මැරිනේටඩ් ගැල්බි
හැන්-ග්යුල්, මෙන්න ඔයා කිව්ව ගල්බි .
මස් ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
පාට නියමයි. අරන් එන්න.
හේයි, හන්-ග්යුල්.
අද ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව දුෂ්කර වුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක පුදුම සහගතයි.
නමුත් ඔබේ ගුරුවරයා දවස පුරාම සීතලෙන් හා දුරස්ව සිටියේ ඇයි?
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
පිලිප්.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපිටත් ටිකක් ඕන.
ඔයා සේ-ජින්ට ඔක්කොම ගල්බි දෙන්නේ ඇයි ?
ඒ...
මොකද ඒක තමයි හොඳම කප්පාදුව, ඒ නිසා මම ඒක මට වඩාත්ම කැමති කෙනාට දුන්නා.
කන්න.
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න හිතුවා.
මට තවදුරටත් ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට අපූරු උපදේශකයෙක් හමු විය.
මම මේකත් දෙන්නම්.
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
කන්න.
වාව්, බලන්න ඒක කොච්චර ඉස්ම සහිතද කියලා?
ඒක ඇදහිය නොහැකියි.
සේ-ජින් මේ තරම් රසවත් දෙයක් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යාලුවනේ, ඇය ඒක මට දුන්නා.
මේක පුදුම සහගතයි.
ඔයාටත් ඒක කන්න පුළුවන්. ගිහින් කන්න.
යූන් බොම්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සතුරු වෙන්න ඕන. ඇයි ඔයාට එයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බැරි?
ඉන්න, මම බලන්න ගියේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඔහුගේ කමිසය යටින් එන ඒ නහර මම නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
ග්‍රිල් කරන අතරතුර ඔහුගේ නළල නැමෙන ආකාරය කිසිවෙකු නොසලකා හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
-මිස්. බොම්. -මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අද ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් උනාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අද උදේ පාන්දර,
මිස් සියෝ අපේ සම්බන්ධය ගැන මගෙන් ඇහුවා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
හැන්-ග්යුල් ද යමක් දුටුවාක් මෙන් පෙනේ.
ඒ වගේම නිවුන් දරුවන් සැමියාගේ ද්‍රව්‍ය ගැන කතා කළා.
නිවුන් දරුවන් කියන දේවල් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ළමයි මස් රස විඳිනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි අපේ දිනය කල් දමමු.
මිස්. හොඳයි.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මට කොච්චර කුරිරුද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මම ඒ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා,
හැමදාම හිනා නොවී ඉන්න හදනවා. මගේ මූණ ඉදිමිලා යයි වගේ දැනෙනවා.
අපි අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබට කරදර විය යුතු නැති නිසා මම මාර්ගය සැලසුම් කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එසේ වුවත්--
අපි කාටවත් මුණ නොගැහෙන්න මම පරිපූර්ණ තැනක් හොයාගන්නම්.
කිසිවෙකු සැක කරන්නේ නැත.
-සන් මහතා -බොම් මහත්මිය.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
හෙට, මම ඔයාව ඔයාගෙ තැනට ගන්න එන්නම්.
දෙයියනේ, මට ආයෙත් සමනලුන් වගේ.
උපකාරක පන්ති යන්න පරක්කු වීම ගැන ඔබ ඒ තරම් සතුටු වුණාද?
පිරිමියෙක් කාන්තාවකට මස් දෙන විට, එය මූලික වශයෙන් යෝජනාවක් නොවේද?
-මොන වගේ මස්ද? -පොචියොන් ගල්බි.
ඔබේ මුනුපුරාට ඔබ තබන නම කුමක්ද?
ඇත්තටම, ඔහු ක්‍රීඩකයෙක්.
එයා මට අකමැති නම්, ඇයි එයා මෙච්චර හොඳ?
ඔයාට කවුද එච්චර කරුණාවන්ත?
ජුන්, මම ජනප්‍රිය නිසාම කොල්ලෙක්ට ආදරේ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සියලුම ගැහැණු ළමයින් සමඟ.
මම ලාභ ලස්සන දේවල් වලට රැවටෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නැතහොත් මස් වලින් අල්ලස් දෙනු ලැබේ.
මේ තලා දැමීමේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ කාලයද?
මම?
ඒත් මම චෝයි සේ-ජින්.
සේ-ජින්.
ඔයා යාළු වෙන ඕනම කෙනෙක් එක්ක මම හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඊට පෙර,
මුලින්ම සුන් හන්-ග්යුල් පරාජය කරමු.
කණගාටුයි, නමුත් මට දැන් ටිකක් අවුල් සහගතයි.
ඉතින් සමහරවිට ඔයා මුලින්ම හන්-ග්යුල්ගේ මාමාව මරලා දාන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ කොල්ලගෙ මූණ අමතක කරන්න ඕන.
සහ සන් හන්-ග්යුල් පින්තූරය පමණක් මවා ගන්න.
මම ඔයාට 1 ශ්‍රේණියක් ගන්න වග බලා ගන්නම්.
මේ අවසාන තරඟයේදී ඔබේ වාර්තා කාඩ්පතේ.
අපි 136 පිටුවට යමු.
ඔබ පළමු පදය සහ පොදු වෙනස භාවිතා කළ යුතුය.
නමුත් ඔබ අංක ගණිත මධ්‍යන්‍යය භාවිතා කරන්නේ නම් එය බොහෝ වේගවත් හා පහසු වේ.
මහත්මිය හොඳයි!
ඇතුළට එන්න.
වේලාව කීය ද?
වෙලාව පාන්දර 4:30 යි
පාන්දර 4:30 යි නේද?
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු, එය එම දිනය ලෙස ගණන් ගනී, නේද?
එසේ වුවද, හිරු උදාවී නැත,
මම තාම ඇඟ හෝදලාවත් නෑ.
ඇත්තටම?
ඔයා හෝදන්නේ නැතුව හරිම ලස්සනයි. එහෙම කළොත් මට ආයෙත් නගුලට යන්න වෙයි.
අපි කොහෙද මේ උදේ පාන්දර යන්නේ?
අපේ කාලසටහනේ පළමු දෙය...
හිරු උදාවයි.
අපි කාටවත් මුණගැහෙන්නේ නැති වෙලාවක් සහ තැනක් මම තෝරගත්තා,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා හරි.
වටපිටාවේ කවුරුත් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
මෙන්න, මම කෑම පැක් කළා.
ඔයාට බඩගිනි නම් ඔයාටම උදව් කරගන්න.
ඔයාට සීතලයි නම් මේකෙන් වහගන්න.
හරිම සීතලයි. දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
-එක, දෙක. -එක, දෙක.
ඩොං-ප්යෝ. මිස්ටර් වයි.
මහත්මයා ඇයි?
-එක, දෙක. -එක, දෙක.
ඔහ්, ඒ මාස්ටර්.
ගුරුතුමනි. ඔබ මෙහි තනිවම කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
- මම හිරු උදාව බලන්න ආවා. - තනියමද?
මම අභ්‍යන්තරිකයෙක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එන්න, අපි එකට දුවමු.
මම සමත් වෙනවා. මට තනියම ටිකක් වෙලා කල්පනා කරන්න ඕන.
ඔයාලා යන්න.
හරි, එහෙනම්, හැරෙන්න!
-එක, දෙක. -එක, දෙක.
ඔවුන් ගිහින්.
-එළියට එන්න. -ඒවා ගිහින්ද?
-එක, දෙක. - හැරෙන්න!
-එකක්, දෙකක්. -ඒත් ඒගොල්ලෝ ආපහු එනවා.
-එක, දෙක. -එක, දෙක.
මාස්ටර්!
ඔයා මෙහෙට එන්නේ ඇයි? යන්න!
විවේකයක් ගන්න!
අපි හිතුවේ ඔයා තනිවෙලා ඇති කියලා,
ඉතින් අපි තීරණය කළා දුවන එක නවත්තලා ඔයත් එක්ක හිරු උදාව බලන්න.
ඇයි ඔයාලා...
හරිම කල්පනාකාරීද?
දෙයියනේ, මගේ කකුල්.
මොකක්ද අවුල? හැමදේම හරිද?
එහි දෙයක් නැත.
ඊයේ රෑ මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ, ඒ නිසා මගේ හුස්ම ගැනීම ටිකක් අස්ථාවරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෙය කුමක් ද?
-මේ කෑම නේද? -නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මට බඩගිනි දැනෙනවා. මට එකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
කෑම නෑ!
- ඒක අරින්න. - නෑ, ඒක නෙවෙයි!
එය විවෘත කරන්න.
-අපි කමු. -ඔව්.
ඒකට මැරෙන්න ඕන.
ඒක හරිම හොඳයි.
මම...
මුළු රෑම ඇහැරගෙන මේක උයලා හැදුවා.
මේ ගැන කණගාටුයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
සමාවෙන්න, මම ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවාට.
කවුරුවත් මාව දැක්කේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔවුන්ට බ්ලැන්කට්ටුව හැර වෙන කිසිවක් පෙනුනේ නැත.
ඒ කොහොම උනත්, මම ඔයාට පැක් කරපු කෑම ඔක්කොම උන් කාලා දැම්මා.
දැන් කෑම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම කරනවා.
මේ අපේ පළවෙනි හමුවීම, ඒ නිසා ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ.
ඇතුළට පනින්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මේ කඳුකරයේ මොන අවන්හලද තියෙන්නේ ?
මේ ගුක්බාප් ස්ථානය මට මෑතකදී හමු වූ සැඟවුණු මැණිකක්.
මට කවදාවත් ෂින්සු වලින් මෙහෙදි කාවවත් මුණ ගැහිලා නෑ.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මෙය ෂින්සුගේ මිචිලින් ශ්‍රේණිගත කළ ස්ථානයයි.
මට කවදාවත් ෂින්සු වලින් එක කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ--
මිස්. හොඳයි.
විදුහල්පතිතුමනි!
ඔය දෙන්නා එකටද ආවේ?
අනේ මන්දා. හන්-ග්යුල්ගේ මාමා.
මිස්. හොඳයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ගුක්බාප් වලට කැමති ඇති.
ඔව්, ඔවුන් මට කියන්නේ "ගුක්බාප් ඇමති " කියලා.
ගුක්බාප් මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මා සමඟ සිට ඇත.
ඒක මගේ සැනසිලිදායක ආහාරය.
මම දකියි.
විදුහල්පතිතුමනි, මේ වෙලාවේ ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
අද අපේ සංවත්සරයයි.
ඉන්න, ගුක්බාප් ඔයාගේ සංවත්සරයට,
විශේෂයෙන්ම උදේ 7:20 ට?
අපි උදේ පාන්දර මිනිස්සු.
ඊට අමතරව, මෙම ස්ථානය අප පමණක් දන්නා සැඟවුණු මැණිකකි.
අවුරුදු 32කට කලින් අපි අපේ පළමු හමුවීම කළේ එතනදී.
මම දකියි.
ඉතින් මේ ස්ථානය අවුරුදු 32ක් තිස්සේ සැඟවුණු මැණිකක් වෙලාද?
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ සංවත්සරයක්.
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
මට මෙතනින් ගුක්බාප් ගන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක් නේද?
මම හොඳින් පේනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා ලස්සනයි.
ඉන්න, හයි-සුක්, ඔයාගේ කොණ්ඩය.
-අපි යමු. -ගීස්.
ඒ සාය ඇඳගෙන එයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑම දිහා බලන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇය ජීවිතයේ හොඳම කාලය ගත කරමින් සිටී.
-හයි-සුක්. -ඔව්?
රස්නෙයි. අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගමුද?
-අපි යමුද? -ඔව්.
මම චොකලට් ගන්නම්.
හරි, හෙලෝ.
කරුණාකර කෝප්පවල චොකලට් දෙකක් දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ගෙවන්නේ? හොඳ පුරුදු තියාගන්න.
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා, ඔයාගෙ මුදල් පසුම්බිය එළියට ගන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිව්වා, ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය එළියට ගන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙතන.
අනේ මන්දා, මොන මගුලක්ද?
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙතන කපු කැන්ඩි වලට වඩා තියුණු දෙයක් විකුණන්නේ නැද්ද?
මම දිවුරනවා, මම එයාව මරනවා.
මිස් සේඕ!
ඔයා මේ නගරයට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ රැකියාවකට කියලා නම් පැහැදිලියි.
එහෙනම් ඔයාගෙ වැඩේ කරලා යන්න.
ඇයි ඔයා තනි අම්මා කෙනෙක්ට ගහන්නේ?
ඇයට ගහනවද?
සෝල්හි, මෙය අපි "තත්වයක්" ලෙස හඳුන්වන දෙයයි.
"තත්වයක්"?
හරිද.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා බොරු නොකිය ඉන්න එක හොඳයි,
නැතහොත් මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් "තත්වයක්" බවට පත්වනු ඇත.
තේරුනාද? විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
මම ෂින්සු උසස් පාසලේ එකම PE ගුරුවරයා.
හයි-සුක්!
-හයි-සුක්! -පහත් වෙලා ඉන්න.
දෙයියනේ, එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා. එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සමහරවිට හොඳ කාලගුණය නිසා වෙන්න ඇති.
අද මෙතන අසාමාන්‍ය ලෙස ජනාකීර්ණයි.
මේක හරියන්නේ නෑ, අපි වෙන තැනකට යමු.
අද මොකද වෙන්නේ?
ඔයා බලන්න,
සෙනඟක් වට කරගෙන ඉන්න එක ආරක්ෂිත නැද්ද?
කලින් වගේ මේස කිහිපයක් තියෙන අවන්හලකට වඩා?
ඒ වගේම අවසන් තරඟ ඉක්මනින්ම එනවා,
ඒ නිසා ශිෂ්‍යයන් හෝ ගුරුවරුන් එන්න විදිහක් නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
ඉන්න, ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ, මම තාමත් එයාගේ පර්ස් එක අල්ලගෙන ඉන්නේ. ඒක නම් පව්.
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
මිස් බොම්. මේ එක දෙයක් කරලා අපි යමු.
ඔයා දන්නවා ද?
මට මගේ පෙම්වතා එක්ක විනෝද උද්‍යානයකට යන්න හැමදාම ඕන වුණා...
අපි එතනට යමු.
අපි යමු...
හ්යේ-සුක්.
මිස් සියෝ. මිස් සියෝ ඉන්නවා!
කඩා වැටුණා.
හ්යේ-සුක්.
මගේ දුර්වල හදවතින් මට මේක දරාගන්න බෑ.
ඉන්න, හයි-සුක්! අපිට මෙතනට යන්න බැරිද?
හරිද.
අපි මොකද කරන්නේ? එතන...
මගේ අමනාපය නිදහස් කරන්න!
නැත.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- මෙහෙට එන්න. - මොකක්ද?
අපි මිස් සියෝගෙන් හැංගෙන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න.
මිස්. හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා. මම දැනටමත් ඔයාව දැකලා තියෙනවා.
-ඔයා කොහෙද? -හයි-සුක්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මෙතනට යන්න ඕනේ කියලා.
මිස්. හොඳයි.
මිස් බොම්, ඔයා කොහෙද?
හයි-සුක්, ඇයි ඔයා මිස් බොම්ව හොයන්නේ?
මිස්. හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කව්ද?
මගේ අමනාපය නිදහස් කරන්න!
ඔව්, එතනමයි. මිස් බොම්!
මහත්මිය හොඳයි!
සන් හන්-ග්යුල්?
මම හිතන්නේ අපි හමුවීමකට ගොඩක් දේවල් කළා.
අපි දැන් ගෙදර යමුද?
තවමත්, එය අපේ පළමු දිනයයි.
අපි හිරු උදාව නැරඹුවේවත් හොඳ අවන්හලක් භුක්ති වින්දේවත් නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
අපි ඒ විනෝද උද්‍යානයට ගියා නම් කියලා මම හිතනවා, තව ටිකක්.
ඔයාට ඇත්තටම ගමනක් යන්න ඕන වුණාද?
මටත් ඕන වුණේ අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය, සාමාන්‍ය හමුවීමක්.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්, අපි එය කළ යුතුයි.
ඔව්, මාත් එක්ක එන්න.
පැනලා යන්න.
ජේ-ග්යු ලෑන්ඩ් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒක වහලා දාපු ප්‍රාථමික පාසලක්.
ක්‍රීඩා පිටිය වඩා හොඳ කාලයක් දැක තිබෙනවා.
වයිකින්ග් වල යන්න කැමති අය මෙහෙට එන්න.
හේයි, ඔයා ඉන්නවද.
හේයි, ලස්සන කාන්තාව. ඔයා වයිකින් පදින්න යන්නේ නැද්ද?
- ඉක්මනට එන්න. -හරි.
එය නොමිලේ.
කමක් නැහැ.
ආරක්ෂිත තීරුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
මෙන්න අපි යනවා.
මම ටිකක් හෙමින් යන්න ඕනද?
නැහැ, ඉක්මනින් යන්න!
-වේගවත්ද? -ඔව්.
හරි! හේයි, කාන්තාවනි.
මේ වටේ කවුරුත් නෑ.
අද ඔබට කලකිරීමක් දැනුනා නම්,
ඔයාට ඕන තරම් කෑ ගහන්න, හරිද?
හරි හරී.
මෙන්න අපි යනවා!
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, නැත්නම් ඔයා පියාඹලා යයි.
වහන වෙලාව හරි.
කොහෙත්ම නැහැ.
දැනටමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලාද?
අපි මෙතනින් සමුගමු.
මෙන්න, දැන්?
මට ඔයාට අන්තිමට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔබට දේවල් තුනක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද, මට හැමතැනම ආදර හැඟීම් ඇති කරගන්න එක වැඩක් නෑ--
සාමාන්‍ය කාන්තාවකගේ BMR අගය කැලරි 1,300 කි.
ඔබේ කාබෝහයිඩ්‍රේට්, ප්‍රෝටීන් සහ මේදය සමතුලිත කිරීමට වග බලා ගන්න
ඔබේ මුළු කැලරි ප්‍රමාණය මත පදනම්ව 5-3-2 අනුපාතයකින්.
මධ්‍යම රාත්‍රිය පහු වුනාට පස්සේ, අවුරුදු දෙකකට ඔයාට මාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ කාබෝහයිඩ්‍රේට්, ප්‍රෝටීන් සහ මේදය ගැනද?
මම කියන්නේ, තනියම ඉන්නකොටත් හොඳට කන්න කියලා.
අපි නැවත හමුවෙන දවස වෙනකම් ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
දෙවෙනි කාරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට මරන්න හිතෙන අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක් හරි ඉන්න ඕන.
එය සිදු වූ විට,
මට එයාලගේ නම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔයා එයාලව මරන්නද යන්නේ?
මම උන්ව බය කරලා බාගෙට මරනවා.
කවුරු ඔයාට අමාරුවක් දුන්නත්,
අමතක කරන්න එපා මම එයාලට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවාගෙන කිසිවෙකුට ඔබව බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අන්තිම දේ මොකක්ද?
මෙතන.
එක් දිනක්, අහම්බෙන් සිදුවුවහොත්,
ඔයාට කවදාහරි මාව ඇත්තටම මතක් වෙනවා ඇති, එහෙනම් ඒක අරින්න.
මම කරන්නම්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මමත් දේවල් තුනක් කියන්නම්.
පළමුව,
තව ටිකක් බියගුළු වෙන්න ඉගෙන ගන්න.
අනුන්ගේ කරදරවලට පැනලා මාංචු දාන්න එපා.
අසාධාරණය දකින විට, එය වළක්වා ගන්න.
ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටින්න.
හරි හරී?
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
දෙවෙනි එකට...
අනෙක් කාන්තාවන් ඉදිරිපිට ඇඳුමක් අඳින්න එපා.
ඇයි ඇඳුමක්...
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ආයෙත් දකින දවස වෙනකම් මගේ ඇඳුම අල්මාරියේ තියාගන්නම්,
ඊට පස්සේ මම ඒක අඳින්නම්.
අන්තිම එක මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
එකක් නැද්ද?
කොහොමත් අන්තිම එක තේරුමක් නැති එකක්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
අපි ඇත්තටම... මෙතනින් සමුගන්නවද?
ආයුබෝවන්.
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න මිස් බොම්.
නැත.
මම හිතන්නේ දැන් මම ඔයාට කතා කරන විදිහ වෙනස් කරන්න ඕනේ නේද?
හොඳයි එහෙනම්, ආයුබෝවන්, මිස් යූන් බොම්.
ප්රවේසම් වන්න,
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා.
සන් මහතා.
ඔව්, මිස් බොම්.
තව තත්පර 20ක් තියෙනවා.
මට කලින් කියන්න බැරි වුණු දේ මට කියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
එය කුමක් ද?
ඔයාට පුලුවන්ද...
මට දෙන්න...
අන්තිම වැළඳගැනීමක්?
අනතුරෙන් වළකින්න
ඔයා අඬනවද මිස්ටර් සුන්?
දැන් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා, අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
එයාගේ මාමා... හැප්පුනාද?
ජේ-ග්යු කිව්වද මම රක්ෂණය විකුණන්න ආවා කියලා?
ඒක නියමයි.
මට ඒ ගෑනිව මුණ ගැහුණා, ඒ නිසා මට ඇත්ත කියන්න.
-ඔයා මිස් බොම් එක්ක හිටියද? -එයා මගේ කාර්යාලයට ආවා.
ඒක අමතක කරන්න. එයා දැන් කොහෙද?
මිස්. බොම්!
මිස් බොම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥